收場都未得手，身體仲喺度迷路
我嘅身體仲喺度迷路
我嘅身體仲喺度迷路…
我嘅身體仲喺度迷路，我嘅身體仲喺度迷
表面性凍傷？
冇錯，即係凍瘡
如果耐啲，你嘅皮膚就會嚴重凍傷
喺暴風雪之中，唔可以用你呢啲機械海
時間一長，接觸到嘅皮膚就會被凍傷
如果唔換潤滑油，仲會好難郁𠻹
係噉，點解嗰個叫百嘉尼亞嘅人
有用到機械海𠸏？
唔得啊，醫生
個頭纏住咗落唔到落嚟
我個頭啊
喺呢度嘅機械海，最重要嘅就係輕巧
仲有
一定要加入可以耐寒嘅物質
經過我哋無數次嘅試驗之後
發現硬裏碳纖維
裂縫同結合造成嘅機械海係最啱用㗎
哎吔，原來唔係用普通嘅材料做𠸏
唔怪之得頭先唔可以煉成啦
喂，醫生啊
你唔可以將呢啲嘢講畀細路聽㗎噃
點解唔可以講啊？
佢係好出名嘅國家煉金術師嚟㗎喎
你話佢？
佢戴住隻銀懷錶嘅
噉佢嘅軍階咪等於少？
如果想長時間留喺北方嘅
就要更換適合寒冷地區嘅機械海
有冇專責技師啊？
有啊，佢係拉修山谷啊
明知自己嘅客要去北方
佢竟然唔同你講要改裝啊，唔關佢事㗎
係我冇話畀佢知我要嚟北方呢度
如果唔想死
就要幾講都一定要換過隻手腳
係
喂，咖啡要收錢𠸏？
冇人性啊，仲難飲過東坡鮮蓮脯嗰啲啊
邊個叫你唔問清楚啊？
係喇，你用啲咁普通嘅機械海
走嚟布里卡茲做乜？
仲要唔經過司令部直接走嚟？
仲唔好講喎
我咁辛苦走嚟呢度係想揾阿姆士堂少將幫忙
我仲帶咗介紹信嚟
點知你個人完全唔聽我講
睇都唔睇封信就撕爛咗
仲話要扭勵個頭頂天使𠻹啊
你講我呀，赤紅之鬥爭？
紅鬥爭？
做咩啊？
有咩唔妥嘅就即管講出嚟
你做…
做咩啊？
好有事啊
係喇
我聽人講
你哋兩個同我細佬嘅關係好似幾好
阿力士幾好吖嘛？
佢？
好啊，佢啲肌肉連係咁發達啊
次次見佢都好精神
算數啦
唔講廢話
話畀我知點解唔經過司令部直接走過嚟揾我
仲有點解副海岬入便會係空㗎？
究竟有咩原因？
但係，少將
我唔希望有太多人知道呢件事啊
呢樣你唔使咁介意
呢度有好多人都有唔想人知嘅事
每個人都有自己先知嘅難處
我哋都好明白𠸏
但係，如果件事曝光嘅話
可能要上軍事法庭會好麻煩
有咩咁煩唧？
呢啲事我都試過啦
哥哥，算啦
我諗你唔講嘅都唔到關㗎喇
但係亂講嘢會影響運氣啊
噉樣啦
盡量唔好提大總統嘅事
講啲無關痛癢嘅嘢啦
你哋兩個揞完鼻啊，即刻講我知啊
就同佢講話我哋兩個周圍去
係想恢復身體
原來係噉
所以想嚟北方揾呢個帶住隻黑白貓嘅女仔
噉我明白喇
噉即係少將你肯幫我哋呀？
唔好發夢，你哋做事太魯莽
喺做決定之前
都唔會諗清楚自己嘅行為會帶嚟幾嚴重嘅後果啊
我唔想留啲噉嘅人喺我嘅城堡
真係離譜
我都唔明點解中央會縱容你哋呢啲咁危險嘅人
你哋兩個即刻同我扯
雖然我的確好想噉講
但係我對煉丹術有興趣
我諗你哋兩個應該識得嗰個用煉丹術嘅女仔𠸏？
識㗎
我哋國家冇呢一種技術
我想要可以得到越多嘅技術越好
特別係喺呢個同大國多拉克瑪相連嘅地方
改變使用方法
煉丹術或者可以成為武器
咪住先啊，少將
我諗你搞錯喇，煉丹術運用喺醫學方面
你點可以…
你同我收聲
你哋呢啲蠢材淨係識得喺國境之內亂咁吠
我唔該你哋同我好好記住
你哋之所以有得安居樂業
都係全靠我哋守住邊境
成條北方邊境線都係由我負責
只要可以幫到我手
無論係咩技術我都會用
我會發散人幫你哋揾嗰個煉丹術嘅女仔
你哋唔可以離開藥材
仲有馬爾茲少校，係
畀啲嘢佢哋兩個做
喺呢度唔做嘢就唔使旨意有飯食
我知道喇
估唔到呢兩個細路竟然經歷過咁多事啊
而且都已經習慣喺逆境求生
不過我好清楚佢哋兩個仍然係好天真嘅細路
心入便仲有好多好重要嘅秘密唔可以隨便同我哋講
係喇
你到底想我哋兩個幫你哋做啲咩啊？
頭先少將話留喺呢度嘅人都有各自唔同嘅理由
係噉，你嘅理由又係乜嘢啊？
最近查問我同艾爾嘅底細，自己就保密
噉樣好唔公平啫
你真係好想試啊
紅色眼珠，伊修巴爾人？
點會㗎？
所有伊修巴爾籍嘅軍人
喺簽約戰之前已經被開除軍籍啦
喺我嘅身體入面
的確係留住伊修巴爾人嘅血，不過
我阿嫲、爸爸同我老婆
都係嚟自唔同嘅民族
我嘅皮膚同眼珠嘅顏色
都係嚟自我阿爺嘅遺傳
阿美利斯特利斯人
你哋嘅祖先喺伊修巴爾嘅土地吸收咗唔少我哋嘅鮮血
你哋伊修巴爾人對我哋都做過唔少好事
你哋唔止燒咗我哋鄉下
仲殺咗我好朋友嘅爸爸同媽媽，喂
哥哥啊
唔好意思啊
咁耐以嚟我都係第一次聽到有人咁強硬噉同我反駁
原來你係喺度試探我？
唔係，好對唔住
喺嗰一場內亂之後
好多人都用啲好同情我嘅眼光嚟望住我
老實講吖，我真係覺得好討厭嘅
但係你同佢哋唔同
冇法喇
因為我之前曾經畀個伊修巴爾人追殺
搞到差啲連命都冇埋，最後竟然和解
同佢啲船有份幾深嘅交情
我相信
人同人應該超越民族界限
大家企喺平等嘅地位對話
米爾茲少校
你喺簽約戰嘅時候就已經參軍㗎嗱？
係啊
當時我已經係阿姆士堂少將嘅副官
一嚟到呢度就即刻開始遷滅戰
我阿爺同所有伊修巴爾嘅親戚
都畀東方軍殺死晒
我係少數避過軍隊剔除規定嘅人
所以先至會冇事
但係，你唔憎恨國家軍隊㗎咩？
你呢個人真係乜嘢都夠膽問㗎喎
因為我唔想自己咁無知冒犯到你
好對唔住
郭嘉年咁術師都係無知嘅人，講笑咩？
我的確好討厭軍隊嘅所為，但係同時
我都好懷疑點解阿武士同少將會畀我繼續做佢嘅副官
留一個有伊修巴爾血統嘅人喺度
好難擔保唔會同呢度嘅士兵發生啲咩衝突
點解唔將我遣返，一了百了？
我因為呢個問題質問過少將
布里古茲呢度係絕對唔可以畀敵人攻陷嘅地方喺度駐守嘅每個士兵都要喺我呢個主將嘅帶領下
強悍、靈活噉戰鬥
我哋要係世上最頑強嘅軍隊
絕對唔可以因為任何事動搖
換言之
我哋冇咁多時間去歧視人
喺你嘅身體裏面
流住好多個唔同民族嘅血
可以從唔同嘅角度
以唔同嘅價值觀去審查去監視呢一個國家
我呢個土生土長嘅阿米莉斯特莉斯人需要你噉嘅人才
你要幫我爬上更高嘅位置
所以唔使講咁多喇，跟住我啦
邁爾茲
少將佢講得好合理
而且好真誠，唔會講假説話呃我
後來我問少將
如果我嘅伊修巴爾民族情緒突然間高漲
決定要同軍隊勢不兩立嘅話，佢會點做？
你估下佢當時係點樣同我講
冇問題，放馬過嚟，作為國軍代表
任何時候我都接受你嘅挑戰
佢係噉講
佢都係講下啫
後面成隊手下喺度梗係要噉講
唔係講笑㗎，佢認真
到時我就一刀劈死你
眼神好兇狠下
知唔知呢度嘅規矩啊？
你嘅意思係指弱肉強食呀？
冇錯
物競天擇，弱肉強食
係想喺呢度生存嘅原則
呢個地方一年365日
每分每秒都喺度汰弱留強
係好簡單嘅真理
所以呢度冇所謂嘅階級，唔會分咩民族
所有人都係一樣
噉樣都算係太弱留強
你嘅強在於你運氣好所以冇事
一定係負責清理冰柱嘅人偷懶啦
係噉由你哋負責，清晒啲冰柱之後
我再帶你哋入裏面，我會同部下講㗎喇
搞錯啊，呢度唔到𠸏
你兩個…
法爾曼准尉，係艾爾哈兄弟
你哋點解會喺度㗎？
李斯，係啊
你唔係駐守北方司令部㗎咩？
係啊
之後北方司令部
再調派我嚟呢度幫手啊
你升咗做少尉嗱？
係啊，係呀？
真係好啊，恭喜你啊
但係點解要女人做呢啲嘢𠸏？
升咗做少尉都要走嚟做呢啲噉嘅雜工
你咁細緻，又出頭啦
唔好講啊
呢度就係開發層
係咩嚟㗎？
係阿姆士同少將嘅主意
佢想集結國內最先進嘅技術
喺度進行武器嘅開發
包括專用嚟戰鬥嘅機械海呀？
係，跟住呢邊
呢一度係布里古之最底層
好暖啊
同上面差好遠啊
呢個要塞嘅所有生活命脈都集中喺度就算上面受到攻擊
呢個位於地下嘅心臟都唔會有事
喂，行開啲啊，唔好阻住晒
呢度唔係畀你散步㗎
對唔住啊
喂，波比，過嚟吖
呢條管啊
呢啲係…
由地底傳上嚟𠸏？
咩話？
好似係…
喺度挖緊地底嘅岩石？
唔通係多啦A夢嘅人？
你哋先掘隧道，要攻略嚟要錯呀？
弊喇，好慳啦
麻煩…
麻煩到死…
但係
要死都好麻煩
Full Metal Alchemist
祖父J金布里？
佢喺一架貨運列車度受咗好重傷
而家已經送咗去山腳下面嘅醫院度喇
佢話希望布里古茲分部提供全面協助
但係紅蓮之煉金術師
唔係應該坐緊監㗎咩？
已經畀人放返出嚟，係大總統嘅命令
有冇搞錯啊？
發生咩事？
有入侵者，喺地底嚟㗎
咩話？
佢係人造人啊
可惡啊
唔通畀佢哋發現咗我哋嚟北方呢度嘅真正目的
係對付人造人𠸏？
點解啊？
唔係，即係，你應該喺中央嗰度
聽父親大人講過㗎嗬？
係啊，我哋嚟呢度係想睇下有冇方法
可以等我哋恢復身體㗎
你哋係咩人？
骨窿真係好煩，好鬼煩
好煩
唔通呢個人…
我諗呢個人可能仲未知道我哋兩個嘅事
豈有此理
你哋果然係多啦A夢派嚟呢度嘅奸佞
你誤會喇
如果唔係，你哋點解咁好聲喺度傾偈？
急迫必輸係好聲氣啊
你唔使旨意呃到我啦
我哋冇講大話呃你㗎，我哋都唔會啊
係咪…
唔使再…
開槍
竟然一啲反應都冇？
弊喇，佢要升上個開發層啊，快啲追
即刻同開發層聯絡，我哋追佢，快啲啊
快啲追佢，快啲啊，快啲追佢，快啲啊
快啲追佢
快啲啊，快啲追佢，快啲啊，快啲追佢
快啲啊，快啲追佢
好高大
好亂啊
滅火，知道
明明應該打中咗㗎
唔得啊，我連有連搶都射佢唔死啊
你話咩話？
所有非戰鬥員即刻撤離現場
停止警報系統
唔可以畀人發現
等多啦A夢班人有機可食
冇事，我揸咗嚟喇
完成咗駕駛測試未？
根本就冇噉嘅必要
佢係我哋開發部嘅得意之作啊
掹走炮彈上面嘅信管
係，小將
第一發炮彈已經安裝完畢喇，開火
打中目標喇
好痛
會痛到好煩
好麻煩
唔好發夢喇，將下一發炮彈…
開火
好痛
係喇
要做嘢
我要揾窿
噉唔得㗎，就算殺幾多次佢都唔會死㗎
佢唔會死？
有乜可能會噉樣㗎？
你點解會知道呢個人係殺唔死㗎？
噉，係因為…
唔准吞吞吐吐
我而家問你嘢，你可以答嘅就即刻回答
仲有，你點解會知道咁多佢嘅嘢？
你係多啦A夢嘅俄底？
我唔係啊
佢係咪多啦A夢嘅人？
應該唔係
佢識得你哋兩個𠸏？
應該唔識
噉佢嘅真正身份係乜嘢？
我唔可以講係邊個命令佢攻擊布里古茲
我唔可以講畀你知㗎
你點解唔可以講？
希望你可以體諒
呢個係最後嘅問題
你哋兩兄弟想唔想成為我哋嘅同伴？
我唔想見到呢個要塞嘅人畀人殺死
話我知佢嘅身體係用咩構成
我諗佢嘅身體結構同構成元素應該同人類一樣
結構同人類一樣𠻺嗎？
格拉尼亞
同我攞晒畀坦克用嘅燃料嚟
淋喺佢身上，係
就算噉做都冇用㗎
就算用火燒都冇咁容易燒死佢啊
由頭先嘅攻擊
我已經知道佢冇咁容易死
既然係噉嘅，就唯有等佢嘅機能停止
我要等佢試下比火焰更可怕嘅嘢
見識我哋布里古茲嘅作風
互相碰撞嘅肉體，引起爆炸嘅炸彈
戰士同威脅北方嘅人造人進行連場激戰
能夠得到最後勝利嘅人會係我哋定係…
下一集：鋼之煉金術師FA
第35集：這國家的形態
要掃除一切障礙
呢個係北方嘅規矩